Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
Nanta
merupakan sebuah negara yang dipenuhi dengan hutan
dan sumber alam yang banyak.
Ia pernah menjadi makmur daripada perdagangan
dan ia disasarkan oleh Perancis.
Apabila konflik kepentingan membawa kepada peperangan,
Nanta tidak dapat berbuat apa-apa selain kehilangan bandar utamanya
dipanggil Chansaeng ke Perancis.
Perancis telah memerintah bandar itu selama 50 tahun
sebagai pertukaran untuk keamanan Nanta.
Memandangkan Nanta mula menjadi sebuah republik dan
menamatkan sistem beraja lamanya,
Chansaeng, sebuah bandar yang dijajah oleh Perancis,
secara mengejutkan mengekalkan akar dan tradisinya sendiri.
Perjanjian itu akan berakhir tidak lama lagi.
Dan Chansaeng
akan kembali ke Republik Nanta.
1963 ( 2506 BE )
KAMI TAK MAHU NANTA!
KAMI PERLUKAN KEBEBASAN!
Kota Chansaeng telah dijajah oleh orang asing selama 50 tahun.
Kita akan mendapat kebebasan dalam masa enam bulan.
- Kita mahu diperintah secara bebas, bukan?
- Betul!
- Kami tidak mahu menjadi sebahagian daripada Nanta lagi, bukan?
KAMI TAK MAHU NANTA!
Hari ini, kami mengadakan upacara persembahan
kepada nenek moyang dan roh suci kita.
Tolong jaga keluarga kami, rumah kami,
dan orang Chansaeng.
Semoga damai bersama bandar.
Puteri Sridara.
Putera Kamfah dan anaknya ada di sini.
apa?
Bagaimanakah perbincangan anda dengan Nanta?
Kami akan digabungkan dengan Nanta dalam enam bulan akan datang.
Saya sangat risau tentang perkara ini.
nenek,
jangan risau.
Perjanjian kami tetap sama.
Nanta sangat memahami kami.
Walaupun tiada lagi sistem beraja di Nanta,
kita masih selamat.
Saya juga melawat Pakcik Lafah dan dia sihat.
Semua ahli keluarga diraja di Nanta
boleh menjalani kehidupan mereka secara normal, seperti salah seorang warganegara mereka.
Mereka tidak lagi mempunyai gelaran,
tetapi kerajaan tetap menghormati mereka.
Selagi Mr.Santi,
perdana menteri Nanta, memerintah negara,
selepas penyerahan,
ia tidak akan berubah dengan keluarga kita.
Semua orang perlu bertenang.
Saya, Kalung Jeneral,
saya bersedia dan gembira untuk berkhidmat kepada penduduk Nanta.
Mulai sekarang, rakyat Nanta akan mendapat kemakmuran yang sama rata.
Tidak akan ada lagi kelas elit atau kapitalis
yang mengambil kesempatan ke atas bangsa seperti dahulu.
Saya akan mengemudi negara ke era baru.
- Anda tidak boleh menerimanya!
- Berhenti!
Berhenti! Anda perlu berhenti sekarang!
Ini pesanan saya! Hentikan!
Encik Lafah!
Barang-barang ini milik nenek moyang saya.
Nenek moyang kamu yang menjadi kaya kerana menzalimi orang?
Saya rasa bekas pemimpin mesti terlalu baik.
Itulah sebabnya ahli keluarga diraja dan kapitalis
memiliki begitu banyak harta negara seperti ini.
Saya akan membawa Nanta ke era baru.
Semua barangan yang anda pernah miliki akan kembali ke negara ini.
- Tuan? Tempayan cinerari!
- Hentikan itu!
Anda perlu berhenti sekarang.
Anda tidak boleh mengambil tempayan cinera datuk saya!
Kembalikan kepada saya!
Saya memberitahu anda untuk mengembalikannya kepada saya! biarkan ia pergi!
- Saya memberitahu anda untuk melepaskannya!
- Sayang!
Tiada harta kerabat diraja.
Yang ada hanya harta negara.
Ada ketua Nanta yang baru.
Adakah ia akan menjejaskan bandar kita?
Lelaki Kalong ini seorang pemimpin yang keras kepala.
- Saya takut perjanjian itu...
- Putera Kamfah.
Putera Inthorn ada di sini untuk berjumpa dengan anda.
Hai, abang.
Apa khabar anak saudaraku?
Lama tak jumpa.
Ayuh, peluk saya. saya rindu awak.
apa yang awak nak?
Anda tahu bahawa saya tidak akan memberi anda wang untuk berjudi.
Ayuh.
Mengapa anda melihat saya secara negatif?
Saya di sini kerana saya risaukan awak.
(Putera Lafah meninggal dunia.
Jen. Kalong menembak seluruh keluarga.)
Apakah perkataan itu?
Kalong menembak kesemua mereka di dalam rumah mereka.
Saya mendengar bahawa dia akan merampas semua harta daripada
ahli keluarga diraja di Nanta.
Ayah? Apabila Chansaeng bebas dari Perancis
dan diserahkan kepada Nanta,
maka kita akan…
Kamu pasti akan menghadapi situasi yang sama
seperti Putera Lafah, sayangku.
Jangan risau, saya sentiasa mencari penyelesaian untuk anda.
Ini Duangkamol, dia isteri Thai saya.
Mengapa anda tidak menyapa mereka?
Hello, tuan.
Ayah anda boleh memindahkan semua asetnya
kepada Duangkamol, isteri saya.
Dan anda boleh berpindah ke Thailand
sebelum Chansaeng kembali ke Nanta.
Kemudian Kalong tidak boleh berbuat apa-apa kepada kami.
Awak fikir saya cukup bodoh
untuk pindahkan aset saya kepada isteri awak?
Anda akan menghabiskan semuanya di kasino.
Lebih baik berkongsi sedikit dengan saya
daripada Kalong merampas semua aset anda.
lepaskan saya!
Saya salah seorang bos awak.
Bawa mereka keluar dari sini! Jangan biarkan mereka masuk lagi!
- Abang!
- Pergi!
Awak akan menyesal kerana memperlakukan saya begini.
Duangkamol! Cepat ikut saya!
lepaskan saya!
- Biarkan saya pergi!
- Ayah?
Apa yang perlu kita lakukan seterusnya?
Putera Kecilku,
Ayah anda pergi berjumpa konsul Perancis.
Saya pasti mereka boleh mencari penyelesaian untuk kita.
Sila datang ke sini dan minum teh untuk menenangkan diri.
terima kasih.
Ayah?
Homthip? Bolehkah anda memberi kami satu minit?
Pasti, tuan.
Tuan Konsul berkata begitu sekarang
Perancis boleh membantu menjaga kami.
Kalong tidak boleh berbuat apa-apa kepada kami buat masa ini.
Tetapi…
Selepas Chansaeng diserahkan kepada Nanta,
Perancis tidak mempunyai kuasa
dan tidak boleh mencampuri urusan dalaman.
Awak maksudkan itu
dalam tempoh enam bulan akan datang
aset kita akan dirampas
dan ditembak sama seperti yang mereka lakukan kepada Pakcik Lafah?
Kita masih ada masa.
Saya sudah menemui jalan keluar.
Anda perlu berkahwin dengan wanita Thailand.
Kami boleh memindahkan aset kepada isteri anda
dan memindahkan semua orang ke Thailand.
- Ayah?
- Jangan risau.
Saya sudah jumpa awak seorang isteri.
Nama dia Pin-anong.
Dia anak Putera Bodin.
Awak kenal dia dengan baik.
Mereka rapat dengan kita, mereka tidak akan mengkhianati kita.
Saya tidak akan berkahwin.
Ini tentang kebahagiaan sepanjang hidup saya.
Kenapa awak paksa saya? Awak sangat pentingkan diri sendiri.
Adakah anda lupa tentang rusuhan di sekitar bandar?
Apabila Kalong memerintah Chansaeng,
perkara akan menjadi lebih kucar-kacir daripada ini,
lebih daripada ini.
Tidak akan ada yang tersisa dalam keluarga kita.
Beraninya anda bercakap tentang kebahagiaan anda sendiri!
Siapa yang pentingkan diri sekarang?
Kamfah? Sankaew?
Apa yang berlaku?
Tidak bolehkah anda bercakap dengan cara sivil?
Jika anda tidak mahu melakukan ini untuk saya,
sekurang-kurangnya anda perlu melakukan ini untuk nenek anda.
Dia semakin tua.
Dia tidak sepatutnya bergelut di peringkat terakhir hidupnya.
(Istana Sirichalalai, Bangkok, Thailand)
apa? Awak nak saya kahwin?
Saya rasa sudah tiba masanya.
Saya perlu jujur ​​dengan awak.
Anda tahu betul bahawa kita sedang menghadapi masa yang sukar sekarang.
Kita tidak tahu bila
pemiutang akan datang ke sini untuk merampas istana ini.
Kalau dah kahwin,
kami akan mendapatkan mas kahwin untuk menyelamatkan istana.
- Tapi saya...
- Kenapa awak cerewet sangat ni?
Ayah awak dan saya menjaga awak sebaik mungkin
walaupun hakikatnya ibu awak hanyalah seorang hamba.
Anda tidak berniat untuk memberikan kembali kepada kami sama sekali?
Pin.
Adakah anda ingat Putera Sankaew?
Putera Sankaew menjaga kamu
semasa kamu pergi belajar di Pulau Pinang.
Saya sudah bercakap dengan Putera Kamfah
bahawa kamu berdua harus berkahwin.
Anak perempuan perempuan simpanan
berkahwin dengan putera raja yang tiada tempat tinggal,
ia kelihatan seperti padanan yang sempurna.
Kahwin dengan Sankaew?
Kahwin dengan lelaki yang saya suka.
Sasin sangat keren.
Sudah tentu, dia.
Dia pemain biola terbaik Rachawadee Club.
- Sasin, hai!
- Hai, Waewwan.
Hari lahir saya bulan depan.
Saya ingin awak…
bermain biola di majlis hari jadi saya, boleh?
Saya ingin bermain di majlis hari jadi anda,
tetapi saya tidak pasti sama ada saya bebas.
Jika saya menerima tawaran daripada seorang wanita cantik
dan saya menolak awak kemudian,
Saya akan rasa bersalah seumur hidup saya.
Bagaimana dengan ini?
Saya boleh mempunyai Mingmitr, penyanyi suara emas,
dan Sanya, seorang pemain gitar yang tampan,
untuk menjaga anda sebaliknya.
Selamat hari lahir kepada anda terlebih dahulu.
Jumpa lagi nanti.
awak nak pergi mana?
Apa kejadahnya?
Sama seperti biasa.
Anda mempunyai kemahiran bercakap yang baik
tetapi anda tidak pernah bertemu sesiapa pun.
Saya sangat ingin tahu
siapa yang akan menyematkan seseorang yang genit seperti anda.
Jika orang itu tidak secantik Rachawadee saya,
maka saya tidak berminat.
Cukup dengan cakap manis awak.
Saya tidak jatuh cinta dengan awak.
Sasin.
Pin?
- Selamat petang.
apa khabar
minuman anda.
Terima kasih, Cik Rachawadee.
Pin! Berhenti!
Yang ini milik saya.
Buat sendiri di rumah.
Apa yang berlaku tentang perkahwinan anda?
Tiada apa lagi yang perlu dikemas kini.
Saya memberitahu anda semua tentangnya.
Anda tahu bahawa istana kami berada di tempat yang sukar.
Ayah menjual sebahagian daripada tanah kami
dan kami hampir tidak mempunyai apa-apa lagi.
Pemiutang mahu wang mereka dikembalikan.
Mereka mahu saya berkahwin,
mendapatkan mas kahwin untuk menyelamatkan istana.
Tetapi perkahwinan tanpa cinta tidak akan kekal.
Siapa yang memberitahu anda bahawa ia bukan kerana cinta?
Ayuh.
Walaupun awak berkahwin dengan Putera Sankaew
yang awak terus beritahu saya,
kita masih tidak boleh mempercayainya.
Saya perlu berkahwin tanpa mengira.
Anda tahu bahawa saya tidak boleh tidak bersetuju
dengan ayah saya dan Khunying Wad.
Ada baiknya saya berkahwin dengan Sankaew.
Dia bukan orang asing bagi saya.
Jika dia mencintai kamu seperti kamu menyayanginya,
maka saya gembira dengan perkahwinan ini.
Sebagai abang awak, saya masih perlu melihat
jika dia boleh melepasi kriteria saya.
Dan jadilah lelaki yang sesuai untuk anda.
Nenek.
Awak masih bangun?
Saya tidak boleh tidur.
Saya bimbang tentang rumah dan bandar kami.
Chansaeng dulu hidup aman damai.
Saya tidak tahu apa yang akan berlaku dalam enam bulan akan datang.
Saya mendengar itu
ahli keluarga diraja lama di Nanta telah ditangkap
dan dibunuh, semuanya.
Mereka saudara kita.
Ia tidak sepatutnya berlaku.
Saya bimbang tidak lama lagi
kita semua akan…
Nenek.
Anda tidak perlu risau tentangnya.
Sebagai cucu anda,
dan waris keluarga Chansaeng.
Saya akan lakukan apa sahaja untuk melindungi awak.
Keluarga kita akan selamat.
Awak kena percaya saya.
Ia akan baik-baik saja.
Adakah anda mengemas semuanya?
Ya, tuan.
Tapi saya risaukan Puteri Sridara.
Dia tidak pernah meninggalkan Chansaeng.
Dia tidak pernah jauh dari sini.
Wanita tua tipikal.
Dia tidak mahu tinggal di tempat lain.
Tetapi lebih baik dia pergi.
Jika ada rusuhan di Chansaeng,
ia akan menjadi sukar untuknya.
Apabila anda tinggal di Thailand,
anda perlu menjaga semua orang.
Apabila saya selesai mengendalikan aset kami,
Saya akan bergegas ke Thailand untuk bercakap tentang perkahwinan.
Putera Kamfah?
Bolehkah saya mengatakan sesuatu kepada awak?
saya tahu
bahawa anda sangat menyayangi Putera Sankaew.
Tentang perkahwinan,
boleh anda pertimbangkan semula?
Saya berasa buruk untuk dia.
Sankaew memberitahu saya
bahawa dia mahu berkahwin dengan Pin-anong.
Dia cakap macam tu?
Anda fikir seseorang seperti saya akan berbohong?
Sudah tentu tidak.
Saya hanya berfikir bahawa…
anda sudah kehilangan Puteri Dueanpradap.
Saya risau awak boleh kehilangan anak awak juga.
Anda tahu betul
bahawa saya telah kehilangan satu-satunya anak lelaki saya.
Apa yang orang lain katakan tentang kita
jika skandal ini bocor?
Anda akan mencemarkan nama baik kami
dan merosakkan keluarga kami, anak yang tidak tahu berterima kasih!
Putera Kecilku!
Tolong berhenti!
- Sayang, tolong. saya mohon awak.
- Jangan halang saya!
Dueanpradap?
Lebih baik dia berkahwin.
Mungkin keadaan akan menjadi lebih baik.
(Bangkok, Thailand)
Di manakah orang Putera Bodin?
Saya fikir seseorang akan berada di sini untuk menjemput kami.
Mengapa anda tidak mempunyai tempat duduk dan berehat di sini?
Saya akan mencari Pin.
- Tolong jaga dia.
- Ya, tuan.
Mudah di sana.
maafkan saya!
Keluar dari jalan!
saya minta maaf.
Terima kasih kerana membantu saya.
"Cinta dalam Cahaya Bulan"
(Episod 1)
Tunggu.
Adakah anda Putera Sankaew?
Nenek kamu bersama orang Putera Bodin sekarang.
Tetapi kami tidak dapat mencari anda
jadi saya berjalan-jalan dan mencari awak.
Bagaimana awak tahu siapa saya?
Saya memberikan semua kredit kepada Nenek anda.
Dia menerangkan bagaimana anda kelihatan begitu jelas.
Bagaimana?
Dia kata awak pakai serba putih, dari hujung rambut hingga hujung kaki.
Dan dia berkata bahawa anda kelihatan seperti …
Nah, anda benar-benar kelihatan seperti seorang.
Nampak macam apa?
seekor arnab.
Hei!
Sankaew! dengan cara ini.
Bolehkah anda berkelakuan sekali?
Hello, Pakcik.
Hello, Khunying Wad.
Saya gembira kerana Sasin menemui awak.
Saya tidak tahu bahawa anda mempunyai seorang abang.
Dia bukan abang dia.
Sasin ialah sepupu Pin.
Saudara-mara ibunya membawanya dari Ayutthaya.
Putera Bodin cukup baik untuk membesarkannya.
Saya hanya tinggal di sana, di istana,
peranan saya lebih baik sedikit daripada seorang hamba.
Patutkah kita pergi?
- Nenek pasti penat, tolong begini.
- Sila ikut saya.
Anda perlu membawa semua ini ke Thailand bersama anda.
Sembunyikan mereka dengan baik, jangan biarkan sesiapa melihatnya.
Saya akan uruskan menjual tanah kami
dan memindahkan aset di bank ke Thailand.
- Saya akan mengikut awak sebaik sahaja saya selesai.
- Faham.
Kalong mempunyai mata dan telinga di mana-mana.
Apabila anda berada di Thailand,
anda perlu berhati-hati.
Anda tidak boleh mempercayai sesiapa.
Aduh!
awak okay tak?
maafkan saya!
Adakah semuanya baik-baik saja?
Hei!
Apa yang anda cuba lakukan?
Saya tanya apa yang awak cuba buat?
lepaskan saya!
lepaskan saya! Sekarang!
- Siapa awak?
- Biarkan saya pergi!
Adakah anda seorang pencuri?
Jangan cuba lari! pencuri!
Putera Sankaew?
Apa yang awak buat di tempat saya?
Biar saya pergi dulu.
saya minta maaf.
Bagaimana awak sampai ke sini?
Saya mendengar bunyi yang kuat dan seseorang menjerit.
Saya fikir ada yang cedera.
Betul. Ini suara saya.
Saya pergi ke bilik air dan saya tergelincir.
Saya mabuk.
Memandangkan awak sudah berada di sini,
anda mahu tinggal untuk minum?
Banyak yang saya nak tanya awak.
Tetapi anda hanya sedar.
Anda mahu terus minum?
Siapa kata saya tidak boleh melakukannya?
Well, orang biasa takkan buat macam ni.
Ayuh, Encik Sankaew.
Orang biasa juga tidak akan menyelinap masuk ke
rumah orang lain pada waktu malam.
- Hei! Saya sudah memberitahu anda bahawa...
- Ayuh.
Saya hanya bergurau. Awak terlalu serius.
Saya akan lulus.
Saya ada hal nak buat awal pagi.
Saya tidak fikir saya boleh tinggal untuk minum.
Saya perlu pergi.
Saya tidak mengajak awak keluar.
Sesuatu yang perlu dilakukan? awal pagi?
Ayah saya mahu meninggalkan kawasan ini sebagai taman.
Sebab dia memang suka tempat tepi sungai.
Ini sangat bagus dan hijau.
Saya perlu membeli beberapa bahan untuk Luk Chup,
nenek awak minta saya ajar dia esok.
Terima kasih kerana menjaga dia.
Mari kita pergi ke seberang.
Saya dan ibu saya pernah tinggal di sebuah rumah kecil di sebelah sana.
Sekarang ayah saya benarkan Sasin tinggal di sana.
Saya tidak pasti sama ada dia sudah bangun.
Saya rasa kita patut pergi ke sana dan bangunkan dia.
Biarkan dia tidur. Kita tak patut ganggu dia.
Saya rasa dia akan bangun pada sebelah petang.
Oh! Anda di sini!
Mengapa anda fikir saya akan menjadi seorang yang malas
siapa yang akan bangun pada waktu petang?
Saya mengandaikan apa yang saya lihat semalam.
semalam?
Adakah anda bertemu dengan Sasin malam tadi?
Secara kebetulan.
Nah, saya tidak fikir begitu.
- Anda berniat untuk memecah masuk ke dalam rumah saya untuk melihat saya.
- Hah?
Hei! Saya memberitahu anda bahawa ia hanya salah faham.
Salah faham tentang apa?
Saya jadi keliru.
Seorang pencuri menceroboh masuk ke dalam rumah saya malam tadi.
Bila aku tengok dekat-dekat dia bukan pencuri sebenarnya.
Tetapi dia…
seekor arnab.
Arnab?
- Arnab apa?
- Pin.
Jika anda ingin mendengar versi sebenar cerita ini,
lelaki ini mempunyai terlalu banyak minuman, dia mabuk
dan dia tergelincir ke lantai dengan kuat sekali.
Saya sangat terkejut jadi saya masuk ke dalam untuk memeriksa dia.
Lelaki mabuk itu menyalahkan saya kerana menjadi pencuri.
Nah, lelaki mabuk itu berasa buruk tentangnya.
Dia mengada-ngada dengan menawarkan minuman.
Dia tidak menyangka lelaki lain itu
akan meluat dengan lelaki mabuk yang malang
dan menolak tawaran itu.
Hei!
Memandang rendah orang bukan sifat saya.
Saya fikir kita harus membatalkannya.
Saya masih keliru.
Tetapi nampaknya kamu berdua bergaul dengan baik.
Saya gembira melihat anda berdua seperti ini.
Terima kasih kerana memandu saya.
Jika tidak, Sankaew dan saya
tidak akan mendapat peluang untuk melawat kuil.
kesenangan saya.
Saya gembira untuk memandu anda berkeliling hari ini, hanya namakan tempat.
Saya akan jaga awak sebaik mungkin
dan Encik Sankaew.
Anda harus melihat ke hadapan apabila anda memandu.
Kenapa awak asyik tengok cermin pandang belakang?
Macam mana awak tahu saya asyik tengok cermin pandang belakang?
Setiap kali saya melihat ke dalam cermin, saya melihat anda merenungnya.
Nah, saya sedang memandu, sudah tentu saya perlu
melihat cermin belakang sepanjang masa
untuk keselamatan.
Awak yang asyik pandang saya.
Hei! Saya tak pandang awak.
- Awak tak buat? Kenapa awak...
- Wah!
Anda berdua melakukannya dengan pantas.
Anda tidak mempunyai masalah dengan perbualan.
Saya berdoa kepada patung Buddha di sini.
Saya berasa sangat tidak berdaya
tanpa tempat yang dipanggil rumah.
Saya ingin memohon belas kasihan anda.
Mohon pencerahan saya untuk mencari jalan untuk menyelamatkan rumah saya
dari kekejaman Jeneral Kalong.
Saya tidak mahu Pin terlibat dengan kesedihan dan kesedihan ini.
Saya tidak mahu melihat sesiapa yang menderita.
Saya tidak mahu sesiapa lagi tertekan
kerana saya.
Di mana Pin?
Membeli-belah.
Untuk membuat pencuci mulut dengan nenek anda.
Adakah anda suka Pin?
Kenapa awak tanya?
Awak akan berkahwin dengan dia, saya perlu tahu.
Sebelum ibunya meninggal dunia,
dia minta saya jaga dia.
Saya sudah tahu perasaan dia tentang perkara ini.
Dan saya ingin tahu tentang perasaan anda,
untuk melihat sama ada ia sama dengan Pin.
Pin ialah orang yang baik.
Itu bukan soalan saya.
Saya hanya bermaksud baik kepadanya.
Masih bukan soalan saya.
Beritahu saya jika anda mencintainya atau tidak.
Tidak begitu sukar.
Ia tidak semudah itu
menerangkan perasaan orang.
Nampak susah bila orang macam awak buat susah.
Cinta itu sederhana.
Jika anda berdua mempunyai perasaan yang sama,
itu yang penting.
Tetapi orang ramai cenderung mencampurkan status, kesesuaian,
dan wang dengan cinta.
Bagi saya, jika saya mencintai seseorang,
Saya akan memberitahu mereka perasaan saya.
Jika mereka mencintai saya kembali,
maka mereka akan menjadi kebahagiaan saya
dan saya akan menjadi milik mereka.
Saya tidak kisah tentang status sosial, kesesuaian
atau pendapat orang lain.
Semudah itu.
Jika saya boleh menjalani hidup saya sesuka hati seperti awak,
ia akan menjadi hebat.
Kenapa begitu? Apa yang salah dengan hidup anda?
Kehidupan orang kaya atau
kehidupan ahli keluarga diraja jauh
lebih baik daripada pemuzik berpendapatan rendah seperti saya.
Bagaimana dengan soalan saya?
Apakah perasaan anda tentang Pin?
perasaan saya
bukan urusan anda.
Ia dalam hati saya.
Saya tidak perlu berkongsi dengan anda.
(Bank Negara Chansaeng)
Sila maklumkan kepada orang anda di Thailand bahawa
mereka boleh membuka akaun bank.
Saya akan uruskan pemindahan wang dan semua aset
ke akaun bank baharu anda di Thailand secepat mungkin.
Terima kasih banyak-banyak.
- Sila buat cepat.
- Ya, tuan.
En.Kamfah.
Saya harap awak tak kisah saya panggil awak cikgu.
Tidak ada lagi gelaran diraja di Nanta
untuk beberapa waktu sekarang.
Saya tak sangka jumpa awak di sini.
Kenapa begitu?
Bank ini dijaga oleh Chansaeng.
Tetapi dalam enam bulan akan datang,
Chansaeng akan digabungkan dengan Nanta.
Saya di sini untuk menyemaknya.
Saya harap awak tahu itu
selepas Chansaeng pulang ke Nanta,
ia akan menjadi pemeriksaan urus niaga bank
untuk melihat sama ada terdapat sebarang pemindahan aset yang tidak normal.
faham.
Saya harap awak tidak akan terlibat dengan apa-apa
yang boleh membawa kepada masalah di masa hadapan.
Faham, Jeneral.
Tunggu sebentar, Encik Kamfah.
Mana anak awak, Sankaew?
Kenapa awak bertanya tentang dia?
Saya hanya bersikap sopan.
Kesopanan
tidak sesuai dengan anda.
Saya seorang askar.
Saya biasa dengan peraturan dan perintah sahaja.
Saya tidak biasa dengan adab.
Ia pasti menjengkelkan ahli keluarga diraja seperti anda.
Apabila Chansaeng diserahkan kepada Nanta,
Saya akan mengajar anda peraturan dan perintah seperti yang kita lakukan dalam tentera.
Kedengaran bagus?
Tuan?
Saya tidak tahu sejauh mana dia tahu tentang rancangan kami.
Saya sangat risau tentang anak saya.
perasaan saya
bukan urusan anda.
Ia dalam hati saya.
Saya tidak perlu berkongsi dengan anda.
Apa yang anda rasa di dalam?
Kenapa awak mainkan lagu yang sedih?